## Домашняя работа №2: promises
### Описание
В этом задании надо будет самим реализовать класс `Promise`. Задание состоит из 4 частей, в процессе которых мы будем постепенно подпиливать функционал.

Перед тем как приступать к домашнему заданию, рекомендуется прочитать [статейку про промисы на MDN](https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise) (если еще не).

#### Подготовить систему
- установить ноду не ниже 6 версии

#### Часть 1. Основной функционал.
Здесь мы сделаем базовый функционал класса `Promise` — создание инстанса и с возможностью подписаться на его состояния.
В качестве примера попробуем загрузить информацию о нашем дне рождения из ВК и отправить бабкшке по почте.

#### Часть 2. Статические методы
Здесь нам нужно будет реализовать статические методы: `resolve`, `reject`, `all`, `race`.
Продолжим работать с ВК АПИ, теперь соберем информацию о днях рождениях со всех друзей и запишем себе в коллекцию. Да, не забудем про свой день рождения.

#### Часть 3. Еще немного статических методов
Еще немного статических методов. Реализовываем самоизобретенные методы `queue` и `stack`, которые не входят в спецификацию, но бывают иногда бывают полезны.
В качестве примера надо будет в правильном порядке вывести пару стишков. Помните, что если хотя бы один из промисов в
очереди или стеке реджектится, то и вся очередь или стек реджектится.

#### Часть 4. Бонусная
Иногда бывает, что хочется сразу зарезолить промис, да так, чтобы остальные ``then`` не выполнялись. 
Для этого мы придумали токое понятие как ``complete``. Эта функция, которая передается в ``new Promise(resolve, reject, complete)``.
Это статический что-то (метод, атрибут), когда возвращаешь его, то выполнение всех остальных ``then`` прекращается.
Например, мы запросили данные пользователя из контакта и если у него не оказалось графы ``bdate`` то ничего не делаем, а если
есть, то добавляем в ``homeCollection``.

#### Что делать то?

1. Форкаем репозиторий
1. Нужно выполнить ``npm i``
1. Меняем в `lib/SuperPromise.js` `module.exports = Promise;` -> `module.exports = SuperPromise;`
1. Делаем коммит
1. Делаем пулреквест обратно в этот репозиторий
1. Делаем изменения только в файле `lib/SuperPromise.js` и проверяем выполняются тестовые примеры `npm run task_{N}`.
Приведенные задания сделаны только для того, чтобы вы попробовали использовать промисы и зафиксили первые ошибки. 
1. Дорабатываем промисы чтобы проходили тесты `npm run test_base`

### Обязательная часть
В обязательную часть входят базовые использования промисов.

Короче, нужно чтобы проходили тесты командой ``npm run test_base``

В продвинутую часть входит полный функционал промисов.

Короче, нужно чтобы проходили тесты командой ``npm run test_advanced``

Бонусная часть, только для функционала ``complete`` запускается ``npm run test_bonus``

Прогнать вообще все тесты можно с помощью ``npm test``
 
Если вы ещё не успели поменять ``Promise`` на ``SuperPromise`` то можете запустить тресты прямо сейчас, т.к. встроенные промисы проходят эти тесты.
Чтобы запустить только один тест добавте ``.only``, например ``describe.only(`` или ``specify.only(``

### Дополнительно
**Не нужно создавать приватный репозиторий** Делайте форк этого репозитория и пулреквестом отправляйте ваши изменения.
